គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪ត្រូវតែមានប្រភេទ
នៃលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪នោះនឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ឱ្យទៅជាធូលីដី♪
♪ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យភាពវង្វេងស្មារតី
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី១៧=
(បងប្រុស)
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបិទ?
តើអ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំហៅអ្នកប៉ុន្មានដង?
សុំទោស បងស្រី។
ពេលនេះនៅក្នុងឡាន,
ទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់ថ្ម
ហើយខ្ញុំមិនបានយកឆ្នាំងសាកទេ។
ខ្ញុំទើបតែខ្ចី power bank
ហើយបានហៅអ្នកភ្លាមៗ។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុង Yan ។
ខ្ញុំ​នៅ​សណ្ឋាគារ​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
ជាមួយ Cheng Rui?
អីយ៉ា។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បាត់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីផ្ញើអត្ថបទ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភទេឬ?
សុំទោស។
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភបន្តិច។
ខ្ញុំបានច្រឡំ។
យើងត្រូវទៅ។
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
គ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែថា Cheng Rui មាន
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសមួយ។
ប្រាប់អ្នកពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ បងស្រី។
តើអ្នកបានយកលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
សូមប្រយ័ត្នពេលអ្នកនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ប្រហែលជាក្នុងមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ។
នៅទីនេះ។
បានរកឃើញនាង។
បងស្រី។
ខ្ញុំនឹងព្យួរជាមុន។
លាហើយ.
តាវ វ៉ាន់វេន។
តើខ្ញុំសមទេ?
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក?
ការរត់ចេញពីផ្ទះគឺធំ
ហើយអ្នកមិនបាននាំខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
ពេល​ជួប​រឿង​បែប​នេះ
តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​ប៉ុន្មាន
​ថ្ងៃ​នេះ​ដោយសារ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនទាន់ភ្ញាក់ទេ
ហើយត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយបន្ទប់ដែលពេញទៅដោយមនុស្សចាស់។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​មាន​របួស។
ម៉ាក់ខ្ញុំថែមទាំងសង្ស័យទៀតផង។
ដែលខ្ញុំដាក់ឱ្យអ្នកឡើង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ
និង​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​ប្រាជ្ញា​ដូច​អ្នក
ដោយគ្មានមនុស្សដែលមិនគួរទុកចិត្ត
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតអាក្រក់
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចទៀត។
អ្វីមួយដែលហួសចិត្ត?
គួរឱ្យអស់សំណើចទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជម្រះ​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែលាក់ខ្លួន
ពីរបស់ដែលអ្នកមិនចង់បាន
ប្រឈមមុខនឹងការ,
ខ្ញុំបានរៀនវាពីអ្នក។
អ្នកមិនបានប្រាប់ពួកគេទេ។
អ្នកមកទីក្រុងយ៉ានដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានទុកចំណាំមួយ
និយាយថាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងភាពអយុត្តិធម៌
ហើយ​មិន​អាច​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​នោះ​បាន​ទេ។
សូម្បីតែមួយនាទី។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ជឿជាក់​លើ​ពូ​របស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ជួយ​ពួក​យើង
​ឱ្យ​ចាប់​ពួក​គេ​នៅ​ពេល​នេះ
ហើយមិនបង្ហាញទីតាំងរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យគ្រួសារ
មានភាពវឹកវរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅផ្ទះឥឡូវនេះ
ពួកគេប្រាកដជានឹងទាញខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ
ហើយបង្ខំឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ
ដាក់ពាក្យទៅសាកលវិទ្យាល័យ Yanbei?
វាមិនមែនជា "ភ្លាមៗ" ទេ។
តើ​អ្នក​បាន​រៀប​ចំ​គម្រោង​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
NCEE គឺជាអាជីវកម្មដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើសកម្មភាពដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរជាយូរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
តាំងពីរៀននៅវិទ្យាល័យ
"សាលាវេជ្ជសាស្ត្រសាកលវិទ្យាល័យ Yanbei"
ត្រូវបានជាប់គាំង
នៅពីមុខតុរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើតាមអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
និងដើរ
ផ្លូវដែលពួកគេគ្រោងទុកសម្រាប់ខ្ញុំ
អនាគត
អាចងាយស្រួលជាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល NCEE កាន់តែខិតជិតមកដល់
គំនិតដែលខ្ញុំមិនចង់
រៀនពេទ្យ
កាន់តែច្បាស់ឡើងៗ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹងខ្លួន។
ជម្រើសខ្លួនឯង
ប្រហែលជាមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹងអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង
មនុស្សពេញវ័យមើលឃើញនៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺសំខាន់ជាង។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​ថា​នឹង​មាន​ទំហំ​ធំ​នេះ​ទេ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំមិនមានសំណើផ្សេងទៀតទេ។
សូមមេត្តា
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតណាមួយ
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងដំបូង។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
លី វូ
អ្នកត្រូវបានទទួលយក។
តើអ្នកមិនចង់ទៅលេង Huaqing ទេ?
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
សាលានេះធំណាស់។
ហេ វេន។
ថតរូបឱ្យខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូប?
នេះគឺជា Huaqing ។
ទស្សនាតែម្តង
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីអួត។
លី វូ
រួមគ្នា។
ចាំមាននរណាម្នាក់មក។
មួយ, ពីរ, បី។
មានពន្លឺចាំងបន្តិច។
មិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មើលទៅល្អ។
លី វូ
នេះគឺជា Huaqing ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តាមពិតទៅ មុនពេលមកដល់ទីក្រុងយ៉ាន
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើជម្រើសរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាត្រឹមត្រូវឬអត់។
ប៉ុន្តែម្សិលមិញខ្ញុំបានដើរតាមសិស្សច្បង
និងទស្សនាសាកលវិទ្យាល័យ Yanbei
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសយ៉ាងល្អ។
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនោះ
បួនឆ្នាំបន្ទាប់
ខ្ញុំពិតជារំភើបខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏មិនប្រាកដដែរ
អំពីរបៀបជ្រើសរើស។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ថា Huaqing សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
វាពិតជាល្អណាស់។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាមិនមែនជាការពិត?
ទន្ទឹងរង់ចាំវា?
(Chang Bar)
កុំងងុយដេក។
ជួយខ្ញុំពិនិត្យ។
តើខ្ញុំគួរទៅភូកេតទេ?
ឬហ្វីជីលើកនេះ?
(រុករកពិភពលោក)
ខ្ញុំមិនដែលទៅទេ។
ទៅហ្វីជី។
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
ភូកេត ស្អាតណាស់
ហើយមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំចង់សម្រាកពីរថ្ងៃ
ហើយយក Li Wu ចេញទៅលេង។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ សូមមកជាមួយយើង។
ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
ពិតណាស់ទៅហ្វីជី។
ភ្លៀងនៅភូកេតឥឡូវនេះ។
ពិត។
ខ្ញុំឃើញមាន
សកម្មភាពមុជទឹកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់យកគាត់ទៅសាកល្បង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា Li Wu ទេ
អាចហែលទឹកបាន។
តើហ្វីជីគ្មានទិដ្ឋាការទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
សួរគាត់
ថាតើគាត់អាចហែលទឹកបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយអ្នកបានទាញខ្ញុំឡើង។
មនុស្សស្រីគ្មានបេះដូង។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
និយាយ​ទៅ​នេះ​ពិត​ជា​ចម្លែក​ណាស់។
មួយរយៈមុន,
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​មាន​ភាព​មិន​ច្បាស់លាស់
អំពីការជ្រើសរើសមេរបស់គាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងចង់បាន
នាំគាត់ទៅលេងសាលាខ្លះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកដោយគ្មានពាក្យ,
គាត់បានទៅទីក្រុង Yan ជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
ខ្ញុំ​សួរ​គាត់​ថា​គាត់​ទៅ​ធ្វើ​អី?
ហើយគាត់មិនអាចពន្យល់បានច្បាស់លាស់ទេ។
កុមារធំឡើង។
ពួកគេមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ពិតប្រាកដ។
លី វូ បានធំឡើងហើយ។
គាត់បានបញ្ចប់ NCEE ។
នៅអាយុរបស់គាត់,
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិ។
តើអ្នកមិនបានសួរទេឬថា
គាត់បានទៅជាមួយក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានចេញទៅក្រៅ
— ជាមួយ Cheng Rui។
ពេលគាត់ត្រលប់មកវិញយប់នេះ
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។
គាត់មិនបានប្រាប់ថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅយកគាត់។
អ្នក​មិន​គ្រប់​គ្រង​គាត់​ពេក​ទេ​ឬ?
បុរសមិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
តើនរណាជាអ្នកគ្រប់គ្រងពួកគេយ៉ាងច្រើន។
ឈប់ប្រើអ្វីដែលគេហៅថា
បទពិសោធន៍ណាត់ជួបដើម្បីលាងខួរក្បាលខ្ញុំ។
នេះ​គឺ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​នឹង​ក្លាយ​ជា
​សកលវិទ្យាល័យ Huaqing។
គាត់នៅតែជាបុរស។
(បងប្រុស៖ បងស្រី)
(ទទួលបាន 100,000 យន់)
(ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដាក់ពាក្យ)
(វិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័ររបស់សាកលវិទ្យាល័យ Yijiang ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនជម្រើសរបស់ខ្ញុំរួចហើយនៅថ្ងៃនេះ។ )
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកនៅឯណា?
ទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
ចុះ​លុយ ១០០,០០០ យន់​វិញ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
តើវាមកពីណា?
សាកលវិទ្យាល័យ Yijiang បានផ្តល់វា។
អាហារូបករណ៍ពេញលេញ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
សាកលវិទ្យាល័យ Yijiang
បានទាក់ទងខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ចុះ Huaqing វិញ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
មិនទៅទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ Huaqing?
ទេ
ឈប់បោក
ពិន្ទុរបស់អ្នកអាច...
ខ្ញុំមិនបោកបញ្ឆោតទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
សាកលវិទ្យាល័យ Yijiang កំពុងផ្តល់
អាហារូបករណ៍ពេញលេញដល់ខ្ញុំ។
បង់ថ្លៃសិក្សា និងថ្លៃសិក្សា។
ហើយ​ពួក​គេ​សន្យា​ថា
​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ។
សាស្រ្តាចារ្យបានទាក់ទងខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់គាត់ដែរ។
ទិសដៅស្រាវជ្រាវដែលខ្ញុំចង់បាន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​រៀន​នៅ​ទី​នោះ​សិន។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​បណ្ឌិត
​នៅ​ឆ្នាំ​ចាស់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
ទេ
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំបានទៅលេងសាកលវិទ្យាល័យ Yijiang រួចហើយ
នៅរសៀលនេះ។
គ្រូចូលរៀន
បានបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ហើយ...
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
អ្នក​បាន​ដាក់​វា​ហើយ​ឬ​នៅ?
Li Wu អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
ការសម្រេចចិត្តដ៏ធំបែបនេះ
ហើយអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង!
ថ្ងៃនេះមកផ្ទះនៅពេលណា?
អ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយ
ហើយអ្នកបានដាក់ស្នើដោយមិននិយាយ។
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
អ្នកអាចទៅ
សាកលវិទ្យាល័យដែលល្អជាង
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសសាកលវិទ្យាល័យ Yijiang?
អ្នក​បាន​ឃើញ Huaqing ។
សាកលវិទ្យាល័យកំពូលនៅក្នុងប្រទេស។
តើវាមិនប្រសើរជាងសាកលវិទ្យាល័យ Yijiang ទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំតែងតែដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានជួយអ្នក អ្នកដឹងហើយ។
ការវិភាគមុខជំនាញរបស់ Huaqing សម្រាប់អ្នក។
រៀបចំផែនការដំណើរកម្សាន្តថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាបោកខ្ញុំសប្បាយទេ?
អញ្ចឹងទេ?
ទេ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីក្រុងយី
និងសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ Yijiang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ?
ចង់​ក្លាយ​ជា​ឯករាជ្យ
​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន...
ហើយសងអ្នកវិញ
ក៏ដូចជាលោក សេន និងលោកស្រី សេន។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំ​បាន​ស្រាវជ្រាវ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
កម្មវិធីវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ នៃសាកលវិទ្យាល័យ Yijiang ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅទីនោះ ខ្ញុំក៏ចង់
ពិចារណាកម្មវិធី AI របស់ពួកគេផងដែរ។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវតែ
ឯករាជ្យឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់សងខ្ញុំទេ?
តើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកទេ?
ទេ
តោះទៅសាលាឥឡូវនេះ។
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​លោក Qi ។
មើលថាតើនៅតែមានវិធី
ដើម្បីបញ្ច្រាសវាឬអត់។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
សម្រាប់​ប្រាក់​តិច​តួច​បែប​នេះ​។
តើអ្នកបោះបង់
ឱកាសល្អបែបនេះទេ?
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែមើល
អ្វីដែលត្រឹមត្រូវនៅពីមុខអ្នកនោះទេ។
និងធ្វើសកម្មភាពដោយអន្ទះអន្ទែង។
នេះគឺអំពីអនាគតរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងសោកស្តាយនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំមិននៅក្មេងទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំពិតជាបានគិតវា។
ហើយវាមិនមែនដោយសារលុយទេ។
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ចុះ​តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​អ្វី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​មុន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជីវិតខ្ញុំអើយ
អាចត្រូវបានសរសេរដោយខ្លួនឯង។
នោះ​គឺជា​ពរជ័យ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិលូកដៃទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
និយាយអ្វីមួយ។
បន្ទាប់ពីពេលវេលាទាំងអស់នេះជាមួយគ្នា
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្នកខាងក្រៅ។
មិន​ទាំង​មាន​ឆន្ទៈ
ប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលពិតរបស់អ្នក។
ល្អ
បន្ទាប់មកទៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះចង់គ្រប់គ្រងអ្នកទេ។
(កាលបរិច្ឆេទ ចំណូល ចំណាយ កំណត់ចំណាំ)
(ហ្វីជី)
បងស្រី។
ខ្ញុំបានកត់ត្រារាល់ការចំណាយរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អាហារ កន្លែងស្នាក់នៅ និងការដឹកជញ្ជូន
បន្ទាប់ពីមកដល់ទីក្រុងយី
នៅលើតុក្នុងការសិក្សា។
ហើយក៏
របស់ដែលអ្នកបានទិញខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានរួមបញ្ចូល
តម្លៃទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
និង 30,000 យន់
អ្នកបានឱ្យពូរបស់ខ្ញុំ ...
បន្ថែមអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ 100,000 យន់
គ្រប់គ្រាន់ឬអត់។
ប្រសិនបើវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសងវាវិញនៅពេលក្រោយ។
ល្អ
ឯងចង់ដោះស្រាយរឿង
ជាមួយខ្ញុំយូរហើយមែនទេ?
ចុះហេតុអីហៅខ្ញុំថាបងស្រី?
អ្នកបានដុះស្លាបឥឡូវនេះ។
អ្នកលែងត្រូវការខ្ញុំទៀតហើយ។
បន្ទាប់មកទៅ។
បងស្រី។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការថែរក្សាខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុន។
លី វូ មានបញ្ហាអ្វី?
ការជជែកជាក្រុមបានផ្ទុះឡើង។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងនិយាយអំពី
អ្នកបោះបង់ Huaqing
និងជ្រើសរើសសាកលវិទ្យាល័យ Yijiang ។
វាអាស្រ័យលើ Li Wu
តើសាលាណាដែលគាត់ដាក់ពាក្យ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកដទៃទេ។
តើ "អ្វីផ្សេងទៀត"?
តើខ្ញុំជា "អ្នកដទៃ" សម្រាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំជាបងប្រុសដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់!
លី វូ
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ស្នាក់​នៅ
​ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ​ទៅ​ចោល​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានរត់ចេញពីផ្ទះដែរទេ?
អ្នក...
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ត្រូវ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
លី វូ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ទៅ​រក​សណ្ឋាគារ​ស្នាក់​នៅ​សិន។
អ្នកបោះបង់ Huaqing
ហើយបងស្រីរបស់អ្នកប្រាកដជាខឹង។
ប៉ុន្តែកុំតានតឹងពេក។
នាងក៏ធ្វើដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់អ្នក
នាងនៅតែខឹងនៅពេលនេះ។
នាងនឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅទីបំផុត។
គ្រាន់តែដោះស្រាយវាពីរបីថ្ងៃ។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​គិត​រក​ដំណោះ​ស្រាយ។
ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ឈប់ដើរលេងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យតម្លៃចំពោះសេចក្តីសប្បុរស?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
(វិទ្យាល័យយីងកៃ ក្រុងយី)
(ការប្រឡងសាកល្បងថ្នាក់ទី១២)
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
(ពិន្ទុសរុប ៧០៦។ ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៨ ក្នុងថ្នាក់)
(តើខ្ញុំអាចមានកាតរបាយការណ៍នេះបានទេ?)
ខ្ញុំចង់ដាក់វានៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការកត់ត្រា,
ដើម្បីរំលឹកដល់
ការប្រឡងជោគជ័យលើកដំបូងរបស់អ្នក។
Li Wu អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមចាំថានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវកាតរបាយការណ៍របស់អ្នកទាំងអស់។
♪ ទប់អារម្មណ៍ឈឺចាប់ ♪
♪ដើម្បីមើលថាតើសុភមង្គលប្រភេទណាមួយ
អាចធ្វើទៅបានដែរឬទេ♪
(ពិន្ទុសរុប 703. 9th in grade)
♪ហួតអតីតកាល
រស់រានមានជីវិតជាមួយហាងឆេង♪
♪ការសរសេរនៅក្នុងពេលវេលានិងចន្លោះផ្សេងគ្នា♪
♪ ស្គ្រីបផ្សេងៗគ្នា
តួអង្គផ្សេងៗគ្នា♪
♪ត្រូវតែមានប្រភេទ
នៃលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
(NCEE)
♪ ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យ
ការយល់ច្រឡំ និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
លី វូ
ជំរាបសួរ លោក Qi ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកសម្រេចចិត្តដាក់ពាក្យ
ទៅសាកលវិទ្យាល័យ Yijiang ។
ត្រូវហើយ។
បងស្រីរបស់អ្នកបានទុកអ្វីមួយជាមួយខ្ញុំ
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីទទួលបានវា។
(តើអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះទេ?)
(បាទ។ )
ជិតបានជួបលោកគ្រូហើយ។
តើអ្នកភ័យទេ?
បន្តិច។
កុំក្លាយជា។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់សួរអ្នក,
គ្រាន់តែឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
លី វូ
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
មួយនេះ។
សូមអរគុណ។
(ការប្រឡងក្លែងក្លាយ)
(ការប្រឡងសាកល្បងថ្នាក់ទី១២)
(លទ្ធផល NCEE)
(ចំណាត់ថ្នាក់ខេត្ត 7. ទីក្រុងយីចំណាត់ថ្នាក់ 1)
(ចំណាត់ថ្នាក់សាលា 1)
(ខ្ញុំបានសងវិញហើយ)
(ការខិតខំរបស់អ្នកផងដែរ។ )
លី វូ
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបានរើចេញ។
តើអ្នករស់នៅទីណាឥឡូវនេះ?
នៅកន្លែងរបស់ Cheng Rui ។
អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
សូមប្រាប់យើងជាមុន។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំ
នឹងញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ញ៉ាំម្ហូបរបស់អ្នក។
ប៉ានៅឯណា?
គាត់បានដើរលេងបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ចុះ Wu?
តើ​ពាក្យ​សុំ​ចូល​សកលវិទ្យាល័យ​របស់​គាត់​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
តើគាត់ត្រូវការស្តាប់ទេ?
ឪពុករបស់អ្នកនិងគំនិតរបស់ខ្ញុំ?
មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
គាត់ទទួលបានអាហារូបករណ៍ពេញលេញ។
គាត់បានដាក់ពាក្យទៅសាកលវិទ្យាល័យ Yijiang រួចហើយ។
គាត់បានសម្រេចចិត្តយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វី?
មិនអីទេ។
ដរាបណាគាត់សម្រេចចិត្ត។
ម៉េច​មិន​ឃើញ​ឯង
​សប្បាយ​ចិត្ត​គាត់?
តើខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា?
គាត់អាចចូលទៅក្នុង Huaqing
ប៉ុន្តែទទូចចង់ទៅ
សាកលវិទ្យាល័យ Yijiang ។
តើសាកលវិទ្យាល័យ Yijiang មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ Yijiang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយវាឥឡូវនេះ?
គាត់ចង់សិក្សាវិទ្យាសាស្ត្រ។
Huaqing គឺល្អបំផុតសម្រាប់វិទ្យាសាស្រ្ត។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ?
នៅពេលអ្នកដាក់ពាក្យចូលសាកលវិទ្យាល័យ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់សិក្សាផ្នែកសារព័ត៌មាន។
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​ចង់​ចុះ​ឈ្មោះ​អ្នក
​សម្រាប់​សាកលវិទ្យាល័យ Yanbei ទេ?
ហើយតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
"ឆ្ងាយពីផ្ទះណាស់ ខ្ញុំមិនទៅទេ"
ឥឡូវនេះគាត់មិនទៅទេ
ហើយភ្លាមៗនោះអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
តើគាត់អាចដូចខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើមានអ្វីប្លែក?
ដរាបណាសាលាសម្រេចចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្វល់ពីអ្វីដែលគាត់អនុវត្ត?
អ្នកមិនមែនជាប្អូនស្រីពិតរបស់គាត់ទេ។
អ្នកមិនអាចមើលថែគាត់ជារៀងរហូតបានទេ។
ជីនត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ា។
អ្នកបានឈ្លោះជាមួយ Wu
ដោយសារតែបញ្ហាកម្មវិធី។
អ្នកបានដឹងហើយ?
វូ
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ហើយបាននិយាយថាគាត់បានដាក់ពាក្យ
ទៅសាកលវិទ្យាល័យ Yijiang ។
ក្មេងនោះរហ័សនឹងពាក្យ។
បរិភោគ។
កុំឱ្យវាត្រជាក់។
Jin ញ៉ាំមុនគេ។
អារម្មណ៍។
តើអាហារូបករណ៍នោះជាអ្វី
អ្នកទើបតែនិយាយអំពី?
គាត់បានផ្ទេរប្រាក់ 100,000 យ័ន
និយាយថាគាត់ចង់សងយើងវិញ។
តើយើងបានបញ្ជូនគាត់ទៅសាលារៀនទេ?
គ្រាន់​តែ​យក​លុយ​យើង​មក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រញាប់បែបនេះ?
គាត់បោះបង់ចោលអនាគតរបស់គាត់។
អញ្ចឹង។
នេះតែប៉ុណ្ណោះ
ពីទស្សនៈរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ Wu
គឺជាក្មេងដែលតបស្នងគុណធម៌។
តាមទស្សនៈរបស់គាត់
ទទួលជំនួយ
តែងតែមានន័យថាអ្នកជំពាក់នរណាម្នាក់។
មែនទេ?
តើគាត់អាចប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយអ្នកដទៃដោយរបៀបណា
ដោយសេរី និងស្មើភាពគ្នា?
គាត់តែងតែមានភាពចាស់ទុំ និងសមហេតុផល។
ចាប់តាំងពីគាត់បានជ្រើសរើសនេះ
គាត់ត្រូវតែបានគិតវា។
វានឹងមិនមែនសម្រាប់តែលុយនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែយើងផងដែរ។
ត្រូវតែគោរពជម្រើសរបស់គាត់។
មែនទេ?
ចំពោះ​លុយ​នោះ​វិញ
គ្រាន់តែរក្សាវាជាមុន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកវាទេ
គាត់នឹងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
ពូរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាផ្កាដ៏កម្រមួយ។
នៅក្នុងគ្រួសារអ្នកជំនួញរបស់យើង។
យាយរបស់ខ្ញុំមានកូនបីនាក់
ហើយគាត់ជាកូនប្រុសតែមួយ។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍
ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម,
ហើយបដិសេធមិនទទួលយក
អាជីវកម្មគ្រួសារ។
មើល។
គាត់កំពុងរត់ទៅធ្វើ
ការស្រាវជ្រាវបរិស្ថាន។
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
គាត់ត្រូវបានបិទនៅខាងក្នុងវិទ្យាស្ថាន។
យើងក៏មិនឃើញគាត់ដែរ។
ឧ.
ពូរបស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ពូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
នេះគឺជា Li Wu ។
នេះជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ
និង​ស្រួល​ណាស់​ពូ។
ជំរាបសួរ លោក Shen ។
ជំរាបសួរ។
Cheng Rui តែងតែនិយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលបន្ទប់ស្នាក់នៅជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
(ស្ថានីយ៍ត្រួតពិនិត្យបរិស្ថាន)
សូមចូលមក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានរៀបចំខ្លួនទេ
ដូច្នេះវារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
មុនខែកញ្ញា។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះដោយផាសុកភាព។
វាមិនឆ្ងាយពីវិទ្យាស្ថានទេ។
មករកខ្ញុំគ្រប់ពេល
បើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
សូមអរគុណលោក Shen ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ ហើយស្នាក់នៅ។
ពូរបស់ខ្ញុំ
គឺពិតជាមនុស្សល្អ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃជួលកន្លែងនេះ
ក្នុងតម្លៃទីផ្សារ។
មិនចាំបាច់ទេ។
អន្តេវាសិកដ្ឋាននេះ។
ត្រូវបានផ្តល់ជូនសម្រាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
មិនបានជួលឱ្យអ្នកដទៃទេ។
ប៉ុន្តែជាធម្មតាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃជួលអ្នកទេ។
បើខ្ញុំពិតជារវល់មែន
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ចូល​មក​ទីនេះ​ពេល​ខ្លះ។
អ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
ចំណាយសម្រាប់ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នក។
ពូ ម៉េចក៏នៅតែ...
ខ្ញុំបានឮពី Cheng Rui
ដែលអ្នកត្រូវស្វែងរកការងារក្រៅម៉ោង។
វិទ្យាស្ថានរបស់យើង។
កើតឡើងដែលត្រូវការអ្នកហាត់ការ។
សូមក្រឡេកមើល។
ពិចារណា។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណលោក Shen ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់
ទៅវិទ្យាស្ថានវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត,
សុំឱ្យ Cheng Rui ទៅទិញវាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបិទ។
លាហើយ លោក Shen ។
លាហើយ
ទីកន្លែង
និងការងារក្រៅម៉ោងត្រូវបានទូទាត់។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចសម្រាកបាន។
(បងស្រី)
(ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដាក់ពាក្យចូលរៀនផ្នែក
វិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័ររបស់សាកលវិទ្យាល័យ Yijiang ។ )
(ថ្ងៃទី 2 ខែសីហាជាថ្ងៃកំណើតរបស់បងស្រី)
(អំណោយខួបកំណើតរបស់ក្មេងស្រី)
ឆេង រួយ។
អ្វីដែលជាអំណោយសមរម្យ
សម្រាប់ខួបកំណើតរបស់ក្មេងស្រី?
តើអ្នកណាមានថ្ងៃកំណើត?
បងស្រីរបស់អ្នក?
ការគិតឆ្លាតវៃ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចប្រើ
ឱកាសនេះដើម្បីផ្សះផ្សា។
ខ្ញុំនឹងសួរ Wen សម្រាប់អ្នក។
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី ហើយ​នាង​នឹង​ដឹង
​ថា​អ្វី​ដែល​ប៉ះ​បេះដូង។
ខ្ញុំនឹងសុំអ្នក។
នាងបានផ្ញើតំណភ្ជាប់ជាច្រើនមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
(ឆេង រួយ)
(ទំព័រព័ត៌មានលំអិតអំពីផលិតផល)
តើអ្នកដឹងទេថាម៉ាកអ្វីខ្លះ
បងស្រីរបស់អ្នកចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ពួកគេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំឈ្មោះទេ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
បងស្រី។
លី វូ មេឃភ្លៀងហើយ។
បិទបង្អួចបន្ទប់គេង។
Li Wu តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
លី វូ
(លី វូ៖ បងស្រី។ )
(រីករាយថ្ងៃកំណើត។ )
(សូមជូនពរឱ្យកាន់តែមានសុភមង្គល។ )
(បងស្រី៖ បានទទួលអំណោយ។ )
(សូមអរគុណ។ )
(លី វូ៖ សុំទោស។ )
(សុំទោស។ )
បងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក,
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍
ធ្វើការក្រៅម៉ោង
នៅហាងតែទឹកដោះគោក្បែរនោះ។
បោះបង់ Huaqing ទៅធ្វើការនៅទីនេះ...
អស់លុយហើយមែនទេ?
គ្មានលុយទេ តែនៅតែទិញ
កាដូថ្លៃៗបែបនេះអោយខ្ញុំ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
តើអ្នកមានថវិកាសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ខំប្រឹងរកលុយទិញរបស់នេះ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
វាជាការប្រសើរក្នុងការទិញសៀវភៅបន្ថែមទៀត។
សូម្បីតែថេប្លេតក៏ល្អជាងនេះដែរ។
បងស្រី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែខឹង។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអ្នកពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
អំពីប្រាក់ដែលខ្ញុំបានសងអ្នក។
ប៉ុន្តែអំពីការដាក់ពាក្យ
ទៅសាកលវិទ្យាល័យ Yijiang
ខ្ញុំពិតជាបានស្រាវជ្រាវយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
សាកលវិទ្យាល័យ Yijiang បានចូលរួម
ក្នុងការស៊ើបការណ៍សិប្បនិម្មិតអស់រយៈពេលជាយូរ។
ពីមុនបានផ្តល់រង្វាន់
គំរូសិក្សាពីអាកប្បកិរិយា AI
ត្រូវបានអភិវឌ្ឍនៅទីនោះផងដែរ។
មហាវិទ្យាល័យរបស់ពួកគេនៅក្នុងតំបន់នេះ
គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយ...
វិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ
ក៏ជាវិស័យដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាបាន
ពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកបានស្រាវជ្រាវច្រើនណាស់។
បន្ទាប់មក មុននេះ
នៅពេលខ្ញុំជួយអ្នកវិភាគជម្រើស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ខ្លាចអ្នកមិនយល់ព្រម។
ខ្លាចមិនយល់ស្រប
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ចាត់​វិធានការ​មុន ហើយ​រាយការណ៍​ពេល​ក្រោយ។
បងស្រី។
ការយកចិត្តទុកដាក់ដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សងពេញលេញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អំពីជម្រើសរបស់ខ្ញុំជាមុន
អ្នកបានស្នើឱ្យខ្ញុំ
ផ្តល់អាទិភាពដល់អនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ តាមរយៈកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចទៅសាកលវិទ្យាល័យដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
សិក្សាមុខវិជ្ជាដែលខ្ញុំចង់បាន
និងគាំទ្រខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបានព្យាបាលអ្នកទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកខាងក្រៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាអ្នក
មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់
ដើម្បីចាប់ផ្តើមធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកមុន។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
តើការងារក្រៅម៉ោង ពិតជា អាចសម្រេចបានប៉ុន្មាន ?
ហើយកុំគិត
សាកលវិទ្យាល័យ​នោះ​មាន​ន័យ​ថា​មិន​រៀន​ទៀត​ទេ​។
ទៅសាកលវិទ្យាល័យ
តាមពិតគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មីក្នុងជីវិត។
ធានា។
ខ្ញុំនឹង
បន្តការសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
លី វូ
ជម្រើសនេះគឺជារបស់អ្នក។
គ្រាន់តែមិនសោកស្តាយវា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
តោះទៅ។
បងស្រី។
អ្វី​ឥឡូវ?
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់នៅថ្ងៃអនាគត,
ខ្ញុំអាចបើកបរបាន។
ខ្ញុំបានទទួលអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
អ្វីៗមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយអ្វី?
ដោះស្រាយកំហឹងរបស់បងស្រី។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ទេ។
ហេតុអ្វី?
ឡានរបស់ខ្ញុំមានការរឹតបន្តឹង។
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
♪ផ្កាយអមដំណើរពេលយប់♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ផ្ការីកជាមួយមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪ ប្រែក្លាយទុក្ខលំបាកទាំងអស់ ♪
♪ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ ស្រឡាញ់រាល់ព្រឹក
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាតូចៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪